公告（2023/11/02）

11-02的更新内容：
符卡对战系统v0.02上线，新增部分红魔乡符卡，优化交互，新增随机配卡和单机对战功能（测试）
新增自定义配置功能，使用!配置列表 查看当前配置内容，使用!配置 [配置名] [on/off]修改配置
新增生草低承载力提示和默认草种配置功能，优化生草相关文本
新增物品：土壤保护装置，生草预知，初级生草预知，高效草精炼指南
支持生草工厂批量购买，去除了原有的自动建厂指令
新增图片链接提取功能(!picurl)
除草器代码已开源，地址见下方链接，走过路过可以点个star

06-03的大版本更新内容省流版：
新增商店与道具模块，原有功能性道具全部整合到本模块。
新增大量道具和新货币“草之精华”。具体更新内容见主群群公告。

生草系统/除草器主群：738721109
生草系统发展路线参考：https://docs.qq.com/doc/DQVlFQnBwc0d6eE9Z
符卡对战系统现有符卡：https://docs.qq.com/sheet/DSHNYTW9mWEhTVWJx
除草器代码仓库：https://github.com/BouncyKoishi/ChuCaoQi-Bot
有任何意见、建议、反馈请 !提交工单