2023-12-04
新增算卦模块（基于铜钱起卦与朱熹变占法）

2023-11-28
更换G市随机数算法，解决G市可被预测的问题（By @TransparentLC）

2023-11-16
重做搜图模块，采用聚合搜索方案

2023-11-14
新增抽奖物品模糊搜索功能（By @TransparentLC）

2023-11-12
新增生草日报、周报和每周总结（By @haoyun0）

2023-11-06
新增生草排行榜定时播报功能（By @haoyun0）

2023-11-03
新增生草统计和生草简报功能（By @TransparentLC）
新增生草喜报&悲报功能（By @haoyun0）

2023-11-02
符卡对战系统v0.02上线，优化交互，新增随机配卡，新增单机对战（测试）
新增部分红魔乡符卡，开放总符卡限制到cost7，单符卡限制到cost3
新增物品：土壤保护装置，生草预知，初级生草预知，高效草精炼指南
新增生草低承载力提示和默认草种配置功能，优化生草相关文本
新增自定义配置功能，使用!配置列表 查看当前配置，使用!配置 [配置名] [on/off]修改配置
新增商店浮动价格机制和相关的批量购买机制，优化工厂批量购买
新增好友码和自动添加好友机制
新增图片链接提取功能(!picurl)
新增草精历史统计和草精排行榜
弥补除草器-用户草循环缺失的部分
chatGPT api的模型选择机制重新加回去了
开源化调整，移除部分敏感信息
基础数据库信息变动

2023-09-24
新符卡对战系统v0.01上线，包含基础符卡
称号系统完善，称号作为特殊物品配置
修复线上bug，集中调整旧模块代码

2023-08-19
支持使用 !能力 指令查看当前所拥有的能力和图纸
调整了工厂核心数增长曲线的不合理部分
优化生草显示，新增生草草种机制和草种，新增草压缩能力（草->草精）
新增图纸：巨草基因图谱，速草基因图谱，预知草基因图谱，半灵草基因图谱，草之精华构造图
新增能力：生草质量III，试做型机器I，生草工厂新型设备I，草精炼厂效率I，扭秤稳定理论
新增建筑：流动生草工厂，草压缩基地，红茶池
数值调整：生草质量II，核心工厂效率I，核心装配工厂
开放7级、8级信息员升级
添加搜图功能，使用!saucenao进行搜图
修复线上bug，优化代码
一些待发现的修改

2023-06-18
新增了道具：除草机、侦察凭证
调整了数值：生草工厂效率I和II、扭秤装置
新增了草地土壤承载力和除草机制
优化了商店和进阶商店的显示逻辑
修复一些线上bug

2023-06-08
拆分kusa_field数据连接层
百草园添加土壤承载力概念，添加除草功能
调整扭秤装置上限到50
优化商店显示

2023-06-05
修正一些新版本的线上bug，优化文本
添加物品“红茶”，能力“核心工厂效率I”
增强“生草工厂效率II”的效果

2023-06-03
生草系统相关的数据结构重做，基础功能进行相应变更。
持久化层从csv表格迁移到sqlite数据库。
开放用户名称自定义，可通过“!改名 [新名字]”修改除草器对你的称呼。
新增道具商店机制，使用“!商店”指令查看对应信息。
过往的部分道具购买指令整合到商店，原指令废弃。
现在允许部分消耗性道具的卖出和转让。
原“!转让”指令废弃，现在可以使用“!草转让”和“!道具转让”两个指令。
生草机制重做，现在生草需要草地，可以在商店购买更多的草地。
生草基础产量从0~5上调到0~10。
金坷垃降价至每个4草，但每次生草，每块草地都消耗一个金坷垃。
去除了牛机制和围栏机制。
生草机器的上限统一调整为400，不再受信息员等级的影响。
新增核心装配工厂，每天生成一定量的自动化核心。
新增扭秤装置，在G市更新时可以自动生成一定量随机校区的G。
新增生草工业园区蓝图和草精炼厂，用于生产“草之精华”。
新增一些需要使用“草之精华”购买的项目，详情查看“!进阶商店”。
原有信息员等级提升指令全部废弃，统一使用新指令“!信息员升级”。
开放新的信息员等级：5级“天琴信息员”和6级“？”。
取消了抽奖机坏掉的机制，现在在测G群外的地方抽奖只会获得随机口球。
新增消耗性道具“量子护盾”，降低50%抽到口球的概率，仅能在测G群使用。
新增抽奖十连抽功能，每次需要消耗一张“十连券”，仅能在测G群使用。
取消说些怪话的信息员等级限制，下调怪话数量至三句，说些怪话不再出现图片。
移除建筑材料，并提供了草补偿：土(200草), 木(200草)， 石(500草)，钢(1500草）。
移除三味书屋和研究院两个建筑，对之前建设这两个建筑的用户，每个建筑补偿[19200*玩家工厂数]草。
因上线前两天的草系统异常，对全体用户补偿了两天的工厂生草量，对受影响者补偿了额外的320000草。
其它未知的bug和隐藏特性。

新增的称号：
“开发组”：除草器开发者的专属称号。总计发放了2个。
“猫粮供应商”：对除草器进行了大额投喂的用户可获得此称号。总计发放了2个。
“疯狂信息员”：在爱发电“疯狂信息员”赞助方案中投喂过的用户可获得此称号。总计发放了1个。
“大草本家”：在版本更新前建设50个或以上生草工厂的用户可获得此称号。总计发放了8个。
“银行家”：银行1.0和银行2.0建设者的专属称号。总计发放了2个。
“无敌暴龙战神”：用户FFH的专属称号。总计发放了1个。

2023-05-12
GPT模块功能优化。

2023-05-04
原GPT模块废弃，使用api版本的GPT模块进行替代。

2023-02-23
添加chatGPT模块。

2022-12-06
新增了维护补偿-特殊抽奖机制。

2022-11-29
新增了工作日志发送机制，并部署了日志专用群聊。
新增了每日新闻播报模块，当前仅在个别群试用。
新增了撤回消息监测机制。
修正了台风模块在台风首报时输出失败的问题。
优化了黑名单机制和抽奖物品详情信息。

2022-10-10
抽奖模块新增物品仓库，物品信息相关机制；抽奖抽爆的概率和恢复时间调整。
对网易云音乐搜索模块进行了临时适配。
修复百草园失效问题和G值波动范围偏大问题。

2022-09-16
添加rollxhb模块。

2022-09-15
添加简易工单模块。

2022-08-15
完成G值变动模块的数据库改造。

2022-08-01
进行全局代码优化。
进行去除建材系统和调整建筑模块的准备工作。

2022-07-29
完成抽奖模块的数据库改造。

2022-07-19
优化抽奖模块，修复线上问题。

2022-07-13
被迫上线新抽奖模块和符卡对战模块原型。

2022-07-04
完善台风模块，优化向前查询cma台风信息的指令。
完成符卡对战模块原型的数据库改造。

2022-06-13
改造罗图模块，完成罗图分池roll点和分池提交。

2022-05-03
去除签到指令，去除rollwife以外的所有roll亲属指令。

2022-03-30
调整怪话录入机制。

2022-03-24
新增群名片时间动态更新机制。

2022-03-08
新增数据库连接代码，完成数据库连接demo（捐赠者模块）。

2022-03-03
新增rollx指令(显示每个骰子的roll点)。

2021-12-17
添加指令可用群检测，完善除草器权限控制。

2021-11-18
新增自动建厂和自动建厂查询指令。

2021-10-25
新增罗图主动上传和审核指令。
